Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Los Guardianes]
[Episodio 12]
Wu.
¿Cómo es?
Dos,
La Organización piensa
Desde que el teatro fue sellado,
Los japoneses bajarán la guardia aquí,
Así que este lugar es realmente más seguro ahora.
Se supone que debemos quedarnos aquí por ahora.
La Organización apoya nuestro próximo plan,
y cree que estamos en el camino correcto.
Enviarán más gente también.
Pero,
personalmente,
Todavía no estoy seguro de
trabajar con Gu Yangshan.
Tendré cuidado con ello.
¿Hola?
¿A quién estás buscando?
Un momento.
Gu Yangshan.
Charlie.
Permítanme presentarles a todos.
Este es Frank.
Él es el comandante adjunto.
del Cuerpo de Voluntarios de Shanghai.
Este es Charlie,
un asistente del Sr. Lee.
Bueno, la Sra. Xian me ha contado
mucho sobre usted.
Un placer conocerte.
Encantado de conocerte, Frank.
Por favor, tome asiento.
Hay un nuevo desarrollo
con el plan del muelle.
He notado que
tu acento londinense es bastante estándar.
¿Has estado alguna vez en Londres?
Sí, estudié en Londres antes.
Ah, por supuesto.
¿Y qué estudiaste allí?
Matemáticas.
Es un tema realmente difícil.
Lo sé.
Las matemáticas nunca fueron mi fuerte.
Franco.
Gracias por venir hoy.
Bueno, no hay problema.
¿Entonces hemos terminado aquí?
- ¿Terminado?
-Terminado.
De nada.
Nos vemos la próxima vez.
Adiós.
Pero ahora hay un problema mayor.
Después de que Takeda dejó el Club Naval,
Se dirigió a la clínica del Dr. Schwarz,
quien es un destacado especialista en cerebro en Europa.
Por lo que yo sé,
Él es el único médico en Shanghai.
¿Quién hace angiografía cerebral ahora?
Me imagino que Takeda fue a verlo.
Porque debe haber obtenido
los registros médicos.
Luego se asoció
con el oftalmólogo,
para que pudieran consultar
juntos sobre Ding Yi.
Joseph Lee perdió la visión
debido a la presión de su glándula pituitaria
sobre su nervio óptico.
Entonces, señora Xian,
Si lo que dijiste es verdad
que el Dr. Schwarz
es verdaderamente experto en tecnología de imágenes,
Entonces no hay necesidad de esperar hasta mañana,
Seremos expuestos de inmediato.
Sí.
Incluso si lo haces todo
y usa esa toxina en él
dañar su nervio óptico,
Todavía no puedes
fingir un tumor idéntico.
No se preocupe, señorita Xian,
No aceptaré que mi gente
hacer este tipo de cosas
sobre él.
No estoy tratando de presionarte.
Solo pienso
Cuando llegue el momento,
Quizás tú y Gu Yangshan necesiten esto.
[Dr. la práctica de Schwarz; Dr. Meng Jie]
Aquí es donde trabajo.
Estoy allí durante el día.
Puedes encontrarme en cualquier momento.
Señora Xian, quizá tenga otra solución.
Fue inesperado
que Miyamoto atracara antes de tiempo,
pero Takeda expuso sus vínculos con la Marina.
De la reacción de Kobayashi,
Puede que Sasaki no sepa nada de esto.
Ahora hay tensión
entre la Marina y el Ejército.
Si le hacemos saber a Sasaki,
mientras sea un poco sospechoso,
Tendremos una oportunidad.
[Consultorio del Dr. Schwarz]
Buenas tardes.
Hola tienes una cita?
En realidad, estoy buscando al Dr. Meng.
Por favor díselo
que su amiga viene
a recoger el traje.
Está bien, claro.
Gracias.
El ejército de Estados Unidos creó una neurotoxina.
Sólo una gota en tus ojos,
en menos de cinco minutos,
Dañará completamente el nervio óptico.
Meng Jie,
Este es para ti.
Bingqing, esto es para ti.
La glicina huele mejor cuando está seca.
Pero a medida que se seca al aire,
No lo cuelgues directamente junto a la ventana.
La luz solar directa hará que el color se desvanezca.
Espere hasta que esté completamente seco
antes de que salga el sol.
Ha pasado tanto tiempo que
pensé que lo olvidarías.
Señor Charlie.
Charlie.
Gracias.
Al secar la glicina,
No lo dejes junto a la ventana.
Si le da el sol directamente, se marchitará.
Tienes que esperar hasta que esté completamente seco,
Entonces finalmente podrás dejar que
vea la luz.
Eres realmente tú
Eres shixiano.
Mucho tiempo sin verte, Meng Jie.
Has crecido mucho.
Nunca pensé que nos volveríamos a encontrar
después de tanto tiempo.
En realidad, en el baile de esa noche,
Te reconocí inmediatamente.
Entonces ¿por qué no
me dijiste nada?
Es una larga historia.
La explicaré la próxima vez.
¿Por qué no hoy?
Sentémonos y hablemos de ello.
Está bien.
No te preocupes.
En realidad estoy aquí para pedir
vuestra ayuda.
Tengo un amigo,
cuyo tumor pituitario
está presionando su nervio óptico.
Últimamente sufre terribles dolores de cabeza.
Y su visión también ha empeorado.
¿Tumor hipofisario?
Sí.
El Dr. Schwarz es un experto en esta área.
Si no le importa,
Podría venir al hospital.
Pero oí
Haciendo esta prueba
Puede ser realmente riesgoso
para el cuerpo, ¿verdad?
Eso es cierto.
La angiografía cerebral es invasiva.
Aquí lo que realmente importa es la habilidad del médico.
La técnica
aún no ha sido perfecta.
Tantos pacientes que se hacen la prueba
corren el riesgo de desarrollar
déficits neurológicos permanentes.
Entonces, a menos que sea urgente
y la cirugía no puede esperar,
Generalmente no recomendamos esta prueba.
Pero llegaste a la persona correcta.
El Dr. Schwarz es el único en Shanghai,
¿Quién puede hacer esta prueba ahora mismo?
Entonces,
Digamos mi amigo
no quiere tomar esta prueba,
pero se ve obligado a hacerlo.
¿Estarías de acuerdo con eso?
¿Obligándolo?
Sí.
Por supuesto que no.
Respetamos los deseos del paciente.
Si no está lo suficientemente sano,
No podemos ejecutar esta prueba.
¿Qué pasaría si alguien te obligara?
Todavía no,
Esa es simplemente nuestra ética médica.
Pero ahora mi amigo se está volviendo loco.
para venir aquí a su clínica,
pidiéndole al Dr. Schwarz la prueba.
Tu amigo...
¿Es él aquel caballero ciego?
¿Del banquete de la otra noche?
Sí, y su historial médico.
Ya debería haber llegado a su clínica.
Señor Takeda...
Envié los registros.
Su nombre es...
Jo…Joseph Lee.
Ese es el señor Lee.
No es de extrañar,
Al Dr. Schwarz le pareció extraño esa noche.
El paciente ya había tenido éxito
angiografía cerebral.
¿Por qué Takeda quería repetirlo?
La cuestión es la siguiente, Meng Jie.
La condición actual del Sr. Lee,
tanto física como mentalmente,
No puedo soportar ese tipo de experiencia.
Así que el favor que quiero pedirte es
si es posible
cancelar el chequeo
¿Para el señor Lee mañana?
Si fuera por mí,
Sí, podría hacerlo.
Pero no puedo decidirme por el Dr. Schwarz.
Dr. Schwarz
Siempre ha evitado
molestar a los japoneses.
Solo soy su estudiante.
Probablemente no pueda hacerle cambiar de opinión.
¡Ding Yi!
Hongyu...
¡Alguien ha sido asesinado! ¡Alguien ha muerto!
¡Devuélvemelo!
¿Qué pasa? ¿Estás loco?
¿Y ahora qué?
Dime ¿qué podemos hacer ahora?
Entonces,
Ahora lo entiendes, ¿verdad?
La máxima prioridad
es ejecutar esta prueba para usted.
Realmente deberías echarle un vistazo a esto.
Entonces, ¿qué dijo tu amigo de la infancia?
¿Te dijo cómo?
¿Evitar que me vigilen?
Ella lo hizo.
Sólo usa esto.
[Edificio Integral]
Están aquí.
El Dr. Schwarz ha llegado.
Buen día.
La angiografía cerebral conlleva algunos riesgos.
Necesitaremos realizar un examen completo
al paciente.
Por favor espere afuera.
Señor Lee, me retiraré por ahora.
El Dr. Meng preparará su brazo
con anticipación.
No importa cómo lo revisen mañana,
Encontrarán que tu presión arterial está alta.
De esa manera, el Dr. Schwarz
no se atreverá a realizar la prueba.
Doctor, ¿me estoy muriendo?
La presión arterial alta puede
provocar mareos y náuseas.
En este momento, estás jugando
alguien que ha perdido demasiada sangre.
Profesor, ¿podría venir aquí?
La presión arterial del paciente está alterada.
La sistólica está en 180.
Compruébalo de nuevo.
Bueno.
La presión sistólica ahora es 190.
¿Quieres escucharlo?
Doctor Schwarz.
¿Hay algo mal aquí?
Ay dios mío.
Si quieres que te examine
en estas condiciones,
Sólo estás desperdiciando mi tiempo.
Todavía hay pacientes
esperando en mi clínica.
La sesión de hoy termina aquí.
Dr. Meng, ¿qué acaba de decir el Dr. Schwarz?
El paciente tiene
presión arterial alta persistente.
Por el momento, no está en condiciones
de realizar más exámenes.
El médico sugiere iniciar la medicación.
Para bajar la presión primero.
Lo reevaluaremos después de eso.
Entonces, ¿cuándo podremos hacer la siguiente comprobación?
Señor Takeda,
Este examen es invasivo y riesgoso.
Un pequeño error podría ser fatal.
Sobre el cronograma de seguimiento,
Te informaré cuando esté listo.
Dr. Meng,
Señor Lee
Es un socio clave para nosotros.
Estamos realmente preocupados por él.
¿Cuánto tiempo más tenemos que esperar?
¿Antes de revisarlo nuevamente?
Necesitamos que nos des
Una respuesta clara ahora mismo.
Señor Takeda,
¿Por qué poner al Dr. Meng en una situación incómoda?
Honestamente, el Sr. Lee ni siquiera...
Necesitan más pruebas de angiografía.
Entonces, ¿por qué invitaste al Dr. Schwarz?
¿Y el Dr. Meng está aquí hoy?
¿Fue para ayudarlo?
¿O fue para hacerle daño?
¡Charlie!
Coge mi medicación antihipertensiva.
¡Mi cabeza está a punto de estallar!
Sí, señor Lee.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Simplemente me asusté demasiado allí atrás.
Lo siento, Shixian.
Siempre he sido así
desde que era un niño.
Demasiado tímido.
Lo sé.
Pero,
Hoy fuiste realmente valiente.
Honestamente nos ayudaste,
Más de lo que sabes.
Entonces,
Meng Jie, gracias.
Si alguna vez hay algo que pueda hacer,
Sólo déjame saber.
Siempre estoy aquí para ayudar.
Shixiano.
No te preocupes.
Estoy feliz de hacer todo esto.
Casi lo olvido.
Ya no somos niños.
Debería regresar al hospital.
Por cierto,
Acabo de pensar en algo.
Hay un medicamento llamado
clorfeniramina.
Si tomas mucho y rápido,
Tus pupilas se agrandan mucho.
Se parece mucho a una pérdida de visión.
Para alguien como el Sr. Lee,
Eso engañaría a cualquier oftalmólogo.
Tú...
shixiano,
no te preocupes.
Lo entiendo.
Tienes tus razones.
No se lo diré a nadie.
Nunca lo he intentado de esta manera antes.
Así que no puedo decir si funcionará.
Deberíais pensarlo.
Está bien.
Me voy.
Meng Jie.
Gracias.
¿Cómo se llama de nuevo?
- Clorfeniramina.
Clorfeniramina.
Cuidarse.
Nos vemos.
"Sixiano."
"Lo entiendo.
"Tienes tus razones."
"No te preocupes.
"No se lo diré a nadie"
¿Podrías dejar de hacer tonterías, por favor?
Ella está muy nerviosa
En este momento.
Y todavía estás burlándote de ella.
En serio, hombre.
Estoy ansioso por ti, lo sabes.
La señorita Meng realmente se preocupa por ti.
Mientras tanto, mírate a ti.
Eres como un bloque de madera.
Lo único que dices es gracias.
Armas y matemáticas, ¿es eso todo lo que puedes hacer?
En este momento, con todo lo que está pasando,
Ni siquiera puedo pensar en eso.
Este desafío,
Meng Jie nos ayudó a superarlo.
Pero creo que el Dr. Miyamoto aparecerá.
Ya no podemos quedarnos sentados de brazos cruzados.
Necesitamos empezar a tomar el control.
No hice nada
Por favor perdóname.
Juro que soy inocente.
Él ayudó a ese desertor del ejército.
para disfrazarlo de paciente
y colarse en el barco de transporte,
tratando de regresar a Japón.
Una vergüenza total para nuestra Armada.
Coronel,
El Hospital del Ejército llamó.
Joseph Lee quiere reunirse contigo.
Coronel,
que Joseph Lee
siempre habla con sarcasmo
y provoca problemas solo por diversión.
Este tipo de solicitud
está saltando la cadena de mando.
No podemos dejarlo pasar.
Iré a tratar con él.
Coronel,
No pierdas tu tiempo aquí.
Pero honestamente, tengo curiosidad.
¿Qué clase de persona podría ser esta?
¿Será hijo jurado del Gran Duque Tonoji?
Perdón por hacerlos esperar a todos.
Takeda ha llegado.
Señor Lee, su informe es para mí.
¿Qué te hizo querer saltarme?
¿Y llevar las cosas directamente al Coronel?
Honestamente, algunas cosas no tienen sentido.
para traerlo hasta ti.
Entonces,
Tengo que decírselo yo mismo al coronel.
Señor Lee, ¿podría explicarme?
¿Qué es exactamente lo que no ayuda?
Bueno.
Ya lo he sido muy claro contigo antes,
No quiero hacer ese examen,
porque
Podría dañar seriamente mi cerebro.
Pero sigues presionándome para que lo haga.
¿No confías en mí en absoluto?
¿Por qué dirías eso?
De regreso al Hotel Metropolitan,
fui atacado en público.
El escuadrón antitraidores
me secuestró después.
Dada mi salud actual,
Realmente no soy capaz de
soportar pruebas como esa.
Aún así, señor Takeda,
usted insiste en que me vaya.
Claramente quieres que me vaya para siempre.
Ah, ahora lo entiendo.
¿En serio sólo te estás vengando de mí?
Todo porque el código
se filtró la última vez.
¿Y te hice perder la cara?
Entonces,
Sólo estás tratando de
hacerme pagar por ello.
¿Estoy en lo cierto?
Señor Lee,
Todos trabajamos
para el Imperio del Japón.
No deberíamos estresarnos por estas cosas.
Si es de eso de lo que viniste a hablar,
No hay necesidad de molestar al coronel.
Podrías habérmelo dicho directamente.
Además,
este chequeo
Es realmente por tu propio bien.
¿Por mi propio bien?
Honestamente no lo entiendo.
Señor Takeda, si tiene buenas intenciones,
¿Por qué arriesgar mi seguridad?
¿Y hacerme pasar por
esa prueba invasiva?
Pero si no te importa,
¿Por qué movilizar la Marina?
¿Por qué llamar a la Marina?
Sólo para traer al Dr. Miyamoto,
¿para que pueda tratarme los ojos?
Sólo para traer al Dr. Miyamoto.
No me equivoco, ¿verdad, Charlie?
Así es, señor Lee.
El propio capitán Kobayashi lo dijo.
Dr. Miyamoto
está en cuarentena en el barco
por gripe aviar.
Takeda, usted personalmente
trasladó la Armada.
¡Ya es suficiente!
Señor Lee.
No creas esos rumores.
Realmente no tenía idea antes,
Este chequeo realmente podría hacer daño.
Ahora lo entiendo.
Si no estás preparado para ello,
Entonces saltemos el examen.
Esperaremos al Dr. Miyamoto.
No es demasiado tarde para comprobarlo más tarde.
No puedo comunicarme con usted.
Necesito ver al coronel.
Perdón por interrumpir, ya voy.
¿Dónde está el coronel?
El coronel ya se fue.
¡Esto no ha terminado!
Lo lamento.
¡Completamente inútil!
¿Por qué Sasaki no apareció?
Parece que tu tapadera
no durará mucho.
Aunque Sasaki permaneció oculto hoy,
A juzgar por la reacción de Takeda,
Probablemente hicimos la apuesta correcta.
Pidiendo a la Marina que intervenga
Fue simplemente idea del propio Takeda.
Sasaki probablemente se enteró hace poco.
Así que ahora el tiempo se acaba.
Sigamos con el plan original.
Necesitamos una búsqueda a gran escala.
Detente ahí. Inspección.
¿Que pasa hoy?
¿Por qué necesitas consultarnos?
Señora Xian.
Capitán Kobayashi.
El coronel Sasaki me lo prometió personalmente.
que mientras el Sr. Lee esté en el hospital,
Puedo visitarlo en cualquier momento.
Hoy es un día especial.
Todo el mundo necesita hacerse un chequeo.
Siempre es mejor tener cuidado.
Todo esto es para la seguridad de todos.
Por favor.
Oye, ¿qué te pasa?
Gracias.
¿Estás bien?
Después de regresar anoche,
Takeda envió gente
Apegarse a
Yo y Gu Yangshan.
Gu Yangshan quería
ir a la farmacia.
robar clorfeniramina
para pasar la prueba de la vista,
pero nunca tuvimos la oportunidad.
Más tarde, me di cuenta de que
Yo era alérgico a los camarones cuando era niño,
Así que les pedí un plato de camarones.
Después de comerlo,
Efectivamente, me salió un sarpullido.
Los japoneses
Estaban preocupados por mi salud,
Así que pospusieron mi examen de la vista.
hasta mañana.
Me recetaron
toneladas de clorfeniramina.
No he tomado ni una sola pastilla
Los estoy guardando a todos.
Incluso si esta noche
Nuestro plan no funciona,
Todavía está bien.
Con toda esta clorfeniramina,
Me encargaré de ese examen mañana.
Ojalá no lo necesites.
Señora Xian,
No te quedes mirándome fijamente.
Sé que me veo bastante mal en este momento,
pero no es nada grave,
Solo pica un poco, realmente.
Estaré bien en un par de días.
No seré una monstruosidad por mucho tiempo.
Deja de rascarte.
O podría infectarse.
Debes mantener esto seguro.
Nos vemos esta noche entonces.
Mira por donde vas.
Lo lamento.
¿Eres ciego?
Lo siento.
Lo siento mucho.
Señor Lee, ¿está bien?
Ten cuidado cuando camines.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Ding Yi y Takeda tuvieron una gran pelea.
Hoy en día hay el doble de guardias.
Tomará tiempo deshacerse de ellos.
Todo está listo ahora.
Sólo estamos esperando esta noche.
Sincronicemos nuestros relojes.
[Amuleto de seguridad]
Estas son fotos
que Matsumoto tomó recientemente.
Se reúnen casi todos los días.
A menos que estén intercambiando información,
No hay otra explicación
Por qué lo necesitan
Me encuentro con esto a menudo.
Señor Takeda.
¿KLX83?
Ese es su barco mercante británico.
Saldrá hacia
China Hong Kong esta noche.
Las fotos y los mapas
Parece conectar todos los puntos.
Parece Joseph Lee
Realmente planea correr.
Todos esos supuestos ataques
y desapariciones
Eran sólo excusas para escapes fallidos.
Este Joseph Lee
quiere escaparse
Primero, se unió a los británicos,
pretendiendo entrenar nuestro talento de cifrado.
Luego, usó Xian Biyun.
para vender nuestra información a los británicos.
Ahora ya terminó de vender.
y planeó escabullirse
en un barco mercante británico.
No es tan fácil.
Está bien.
Esta noche es la noche.
Los atraparemos con todo.
Acabo de escuchar de alguien,
Charlie robó un uniforme de médico
de la lavandería,
Claramente preparándose
para el escape de esta noche.
Me he comprobado yo mismo.
Hay un montón de alcohol
almacenado en la farmacia,
Encontraré una manera de prenderle fuego.
Te escapas durante el caos.
Nos vemos en nuestro lugar.
Esta noche, en el hospital,
Sólo Matsumoto estará de guardia.
Hazle saber,
No importa qué excusa
dé Joseph Lee,
No intentes detenerlo.
Señor Takeda,
¿No es esto un poco arriesgado?
No tengo tiempo que perder.
Para atrapar la presa,
Podemos hacer que la trampa sea atractiva.
y tensa la cuerda por fuera.
Colocamos a nuestro equipo principal fuera del hospital.
Incluso si Joseph Lee
sale de la alcantarilla,
Alguien debe estar sobre él de inmediato.
Al mismo tiempo,
Aseguraré los caminos
desde el hospital hasta el muelle.
Todo cubierto.
Una vez que sube al KLX83,
y cuando el barco se mueve,
Ahí es cuando nos mudamos.
Mientras suba al barco
y se encuentra con Frank,
Podemos retenerlos de inmediato.
¿Por qué esperar a que el barco despegue?
Sabes exactamente lo que está pasando.
Joseph Lee es nuestro invitado de honor.
Conoció a algunos amigos británicos.
En el mejor de los casos, se trata de un pequeño desliz procesal.
Pero si lo pillamos embarcando
el barco británico,
y el barco navega,
eso está tratando de correr.
Una vez que se mueve,
No hay manera de que podamos detenerlo.
Sube al coche.
Señor Takeda,
Mira hacia allá.
Están haciendo su movimiento.
¿¿Llamas bailando solas???
???Cera de vela rota???
¿???Aferrándose al calor???
¿¿Ojos teñidos de rojo por la luz???
???Oscuridad parpadeante???
¿???Una pequeña lámpara solitaria???
???Las flores acunan el rocío de la mañana???
???Piel agrietada???
¿¿¿Se convierte nuevamente en tierra???
???Cuando sale el sol???
¿¿Esa primera luz???
¿Bailarás para mí?
¿¿Casa perdida en la niebla???
¿???¿No hay a dónde ir???
¿¿¿Y ningún lugar donde retirarse???
???Me tragué el dolor otra vez???
¿¿La vida real o una obra de teatro????
¿¿Es difícil decirlo???
¿¿A dónde va el viento???
¿De quién es la ventana que tiembla?
¿¿Susurra suavemente???
???¿Susurra en mi corazón???
¿¿¿Tal vez tú o tal vez yo???
???Atrapado en el dolor???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???En las vastas llanuras???
¿???Las lágrimas caen suavemente???
¿???Las heridas agrietadas persisten???
¿¿Alguien se queda con el reloj???
???Vagando en las sombras???
???¿Se acerca la noche???
???Cuando volvemos la vista aparece el amanecer???